Yaşasın... Kara Şövalyeler!
Zero'yu kurtaran Knightmare'a ne oldu?
Xing-ke'nin verdiği rotayı kullanarak kaçtı.
Xing-ke?
Sana bahsettiğim Çin Federasyonu'ndan olan adam.
Anlıyorum. O zaman ben de o rotayı kullanacağım.
Peki, o pilot Babel Kulesi'ndekiyle aynı mıydı?
Urabe'nin başına gelenler yüzünden adını söylemeyeceğim.
Onu bizi destekleyen biri olarak düşün.
Ona Geass'ını mı kullandın?
Gerek kalmadı.
Neyse C.C., İmparator ve...
Dur! O pilotu benden de mi saklıyorsun?!
Ne olmuş yani? Bazen ben de sır saklamayı severim.
Bunu söyleyen Zero mu yoksa Lelouch mu?
Aramızdaki ilişkiyi herkes bilmiyor, değil mi?
Hey! Böyle saçma şeyler söylemeyi kes!
Peki ya Zero'nun gerçek kimliği?
Örgüt içinde gerçeği bilenler sadece Kallen ve benim.
Bunu da sakla.
Lelouch, Zero'nun kişisel muhafız birliğinin kaptanı olmaya devam edebilir miyim?
Evet.
Anlaşıldı. Emredersiniz!
Sana güveniyorum.
Geass'ı sonra konuşuruz. Öncelikli işlerimiz var.
Peki. Anlaşıldı.
Ah, dostum!
Eski üniformamı özlemişim!
Rock and roll!
Bütün bunları bizim için hazırlamış olmalarına inanamıyorum!
Kaptan Kouzuki ve Bay Urabe'nin bizim için hazırladığı söyleniyor.
Vay be...
Anlıyorum.
Yani, Urabe iyi bir ölüm mü öldü?
Evet, efendim.
Artık itiraf etsen iyi olur!
N-Ne yani, "itiraf" derken?
Bu Zero!
Zero?
Zero!
Durun! Durun!
Bizi kurtardığın için minnettarız,
ama sen bizi ihanet etmeseydin, baştan yakalanmazdık!
Bize bir açıklama borçlu değil misin?
Zero, ne oldu?
Her şey Britannia'ya karşı zafer için.
Doğru. Ve...?
Hepsi bu.
Söyleyecek başka bir şeyin yok mu?!
Mazeret yok? Özür yok?
Yeter artık!
Zero, bize daha iyi bir zafer şansı mı vermeye çalışıyordun?
Her zaman sonuç odaklı hareket ederim.
Anlıyorum.
Operasyonel detayların gizli tutulması gereken zamanlar vardır!
Şu anda onun gücüne ihtiyacımız var!
Ondan daha yetenekli birini düşünemiyorum!
Katılıyorum! Herkes, Zero'ya güvenelim!
Ama Zero seni bir piyon gibi kullandı.
Bunu başarabilecek başka kim var?
Çin Federasyonu bile Britannia'ya savaş açacak kadar güçlü değil!
Ve AB, Prens Schneizel'e karşı kaybetmeye devam ediyor, değil mi?
Biz, tüm sömürge bölgelerinin umuduyuz!
Zero, bağımsızlık savaşımızda bizi zafere götürebilecek tek kişi!
Haklısın!
Zero! Zero! Zero! Zero!
Zero! Zero! Zero!
Sabah akşam seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarınla dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir araya gelemeyiz
Ben bir kayan yıldızım, şu an yoldayım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar olsa da
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda taşıdığım bir mesaj
Binlerce, milyonlarca yıldır,
Fışkırır (Hiçbir çekincem yok)
Kükrer (Kolay)
Kısık bir sesle (Yarını çağırıyorum)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Bir kayan yıldızım, kaderi yırtıyorum
Şu an taşan gözyaşlarını alacağım
"Yuvarlak Masa Şövalyeleri"
Bugünden itibaren Ashford Akademisi'nde
derslere geri dönüyorum.
Ben Suzaku Kururugi.
Hepinizle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Suzaku Kururugi?!
Zero'yu yakalayan adam mı?
Beyaz Ölüm burada mı okuyacak?
O Yedinci Şövalye!
Ama o bir On Birli...
Kim takar?! Doğrudan imparatora rapor veriyor!
Tamam, sessiz olun!
Bay Kururugi, Bölge 11'e atandı
ve okula geri dönüyor.
Şimdilik Lelouch'un yanındaki sıraya oturabilirsin.
Evet, öğretmenim.
Suzaku... Sen...
"Kururugi Tapınağı"
Sen benim ilk gerçek arkadaşımdın.
Ama savaş bizi ayırdı.
İkinci Pasifik Savaşı,
Britanya'nın Japonya'yı ele geçirmesiyle sonuçlandı.
Yenilginin ardından Japonya,
Britanya'nın bir sömürge bölgesi oldu.
Vatanım tarafından terk edilen ben...
Vatanını terk eden ben...
Tekrar karşılaştığımızda,
düşman olmuştuk.
Japon olmama rağmen,
aynı zamanda bir Britanyalı askerim.
Ben Zero.
İkimiz de gerçek kimliklerimizi sakladık.
Birbirimizle savaştık.
Ancak bunlar,
yaşananların anıları.
İmparator hafızasında
üç şeyi yeniden yazdı.
Nunnally hakkında...
Zero ile ilgili herhangi bir anı...
Ve Britanya prensi olduğum.
Ve şimdi, ikimiz...
Aradan zaman geçti, Suzaku.
Eski günleri hatırlatıyor, Lelouch.
Suzaku, çok uzun zaman oldu!
Gerçekten yükselmişsin, Suzaku!
Suzaku geri mi döndü?!
Başkan Hanım!
Dersin ortasındayız!
Ah, neyin var senin, Lelouch?
Battın, Suzaku.
Sadece Lelouch adını duydun
ve hemen yanıma geldin.
Yani, beni tanıyormuş gibi davrandın.
Şimdi, Rolo'nun aptalca bir şey
yapmasını engellemek için...
Bu yüzden bizim dışımızdaki herkes
eve döndü. Öğretmenler bile!
Anavatanına mı?
Evet, bu yüzden seni tanıyan
tek kişiler biziz. Değil mi, Rolo?
E-Evet.
Anlıyorum. Buradaki kimseyi tanımadığımı
merak ediyordum.
Hey, Zero'nun yüzünü gördün, değil mi?
Nasıl biriydi?!
Gerçekten bir kız mıydı?
Peki ya Prenses Clovis olduğu
söylentileri?
Başka bir ülkenin prensi miydi?
Şey, yani...
Hadi ama, en azından bunu
söyleyebilirsin bize.
Üzgünüm, yapamam. Askeri bir sır...
Arthur!
Onu da yanında getirdin mi?!
Ah, sen... Kedileri gerçekten seviyorsun, değil mi?
Onunla temasında dikkatini çeken
bir şey oldu mu?
Hayır, özellikle yok.
Yani, deneklerin anılarının
geri gelmediği sonucuna varabiliriz?
Bekle, lütfen. Bunu daha fazla
araştırmamız gerekiyor.
Gözetimimize güvenmediğinizi mi söylüyorsunuz?
C.C. meselesi de var, değil mi?
Küçük kardeşi oynamaya devam et,
tıpkı şimdiye kadar yaptığın gibi.
Evet, efendim.
Görünüşe göre öğrenci konseyi
sana bir hoş geldin partisi veriyor.
O zaman bulgularınızı tekrar doğrulayın.
Anlaşıldı.
Ne yapmalıyım?
Lelouch'a güvenmeye cesaret edebilir miyim?
Efendim, lütfen benim ve Rolo'nun
düzensizliklerini görmezden gelir misiniz?
Pekala. Öyle yapalım.
Kampüs dışına çok fazla çıkmayın, ikiniz de.
Evet, efendim.
Şu an geriye kalan tek üye
Antrenör Villetta, değil mi?
Evet, ama Suzaku Kururugi de burada. Onu öldüreyim mi?
Böyle şeyler yapmayı bırak.
Ah, bir şey daha...
Evet?
Bana bu kadar resmi konuşmayı bırakabilir misin?
Kardeşiz, değil mi?
Merak etme. Senin için de planımı hızlandıracağım.
Bunu yapacağım.
Japonya bağımsızlığını kazanacak.
Bu okulla başlayarak.
Iwate.
Wakayama.
Tokushima.
Yamaguchi'den de raporlar var.
Hmph! Zero yeniden ortaya çıktı
ve şimdi de bu oluyor!
Lord Guilford'un yokluğunun da bir etkisi olabilir.
Böyle devam ederse,
Sakuradite tedarikimiz de...
Acil! Çevrede bilinmeyen bir M.R.F. var!
Ne?!
İnanılmaz! Burası 11. Bölge'nin tüm kontrolünü elinde tutan hükümet dairesi!
Buraya bu kadar kolay nasıl girebildim?
Bu adamlar neredeyse sinir bozucu derecede savruk!
11. Bölge'nin savunma hattının sunduğu en iyi şey bu mu?!
Ah... Bana karşı tepkiniz o kadar da kötü değil.
Oh?
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama bu iş burada bitiyor!
Diskalifiye. O donanım, binayı korumaya daha çok önem verdiğini gösteriyor.
Oh, pekala.
Ne?!
O makine...?!
Demek karşımızdaki bu...
Değişken Knightmare Çerçevesi: Tristan.
Bu da sizi Üçüncü Şövalye Lord Gino Weinberg yapar, değil mi?
Evet. Sizi test etmeye geldim.
Şimdi, durdurmaya çalışın bakalım!
Pekala! Bu hakareti yanıtsız bırakamayız!
Tabii, tabii. Benim hatırıma sakın hafif davranmayın.
Nasıl isterseniz!
Teşekkürler!
Seni...!
Buna son verin!
Yeter! Mücadele sonuçlandı!
Bu, Yedinci Şövalye'nin kararı mı?
Öyle.
Oh! Suzaku!
Gino, Lancelot'u buraya getirmeni rica etmiştim.
Evet, ama Earl Lloyd gelecek hafta onunla birlikte geliyor.
Neyse, bu kıyafet de ne?
Üniformam. Okuldan geldim.
Oh, demek ki buymuş.
Gino, soylu bir aileden geldiğini biliyorum ama biraz daha normal davranamaz mısın?
Ayrıca, biraz ağırsın.
Bitti mi?
Mordred? Anya da mı geldi?
Suzaku bitirmemi sağladı!
Ne sıkıcı.
Burada yeterince güç topladık.
Lelouch, üç gün sonraki karşılama partisinde her şey netleşecek.
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Yedinci Şövalye'nin karşılama partisi şimdi başlıyor!
Onur konuğu, okula hitap eder misiniz?
Şey... Bunu söylemesem olmaz mı?
Tabii ki olmaz! Bu bir başkanlık emri!
Kabul et. Bu okulda kuralları o koyar.
Pekala. Hazırlanmam için bir dakika verin.
Miyav!
At binme parkuru bu tarafta!
Abi, bu gerçekten bu etkinlik için uygun mu?
Çünkü Milly böyle istedi. Başkan bu tarz etkinliklere bayılıyor.
Ayrıca, geçen yılın telafisini yapmak istiyor.
Hmm...
Ne yapmalıyım? Sadece...
Rolo.
Sana söylemiştim, bu tehlikeli.
Bak, bıçağını böyle tut.
B-Böyle mi?
Ellerine dikkat et.
Tamam...
Abi.
Gerçek şu ki... benim Geass'ımın bir Achilles topuğu var.
Vay, şuna bak! Anya, gel gör!
Kaydedildi.
Bu şeyleri gerçekten seviyorsun, değil mi?
Peki, şimdi ne? Burada özellikle yapmamız gereken bir şey yok gibi.
Halkın çocuklarının okuluna bir tur atalım mı?
Tamam, tamam. Şu anda okulun deposundayım.
Yedek enerji doldurucuları nerede?
Ha? Bunlar Nina'nın değil miydi?
Anlaşıldı.
Kyushu'daki F hücresinden geç ve Diethard ile temas kur.
Tamam, Rakshata'yı buraya getir ve...
Yapmaz öyle şey!
Dünyanın en büyük pizzasını yapışımıza gel!
Bana bunun detaylarını verebilir misin?
Tabii, işte!
Dünyanın en büyük pizzası!
Hey!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hâlâ bir şey almam gerekiyor.
Neden bu oyuncağa takıntılısın?! Her neyse, benimle gel!
Aman, ne kadar zorluyorsun çocuk!
Kes sesini, cadı!
Durumunu anlamıyor musun?!
İmparator beni yakalamaya çalışıyor.
Ve seni yem olarak kullanıyor.
Doğru. Suzaku da burada, bir de başka biri.
Geass'ımı kullanamadığım bir kadın!
Tatlı genç kızlardan...
seksi yetişkin kadınlara!
Yüzme Kulübü Kafesine hoş geldiniz, tam istediğiniz gibi!
Koçun bunu bizim için yapmayı kabul etmesine sevindim!
Shirley... Vallahi, bunun için yüz kere ölmelisin!
Görevim için öğretmenlik yapmak zorunda olmasaydım, ben...!
Eskiden bir öğretmendim.
Guren Mk-II'nin orada olduğunu doğruladılar.
Kallen konsoloslukta olmalı.
Anlıyorum. Onu yargılamak zor.
Kendilerine "direniş" savaşçıları diyorlar, ama yine de...
Nina iyi gidiyor.
Bilim Akademisi'nde bir tez sundu.
Acaba Ganymede'yi mükemmelleştirmeyi mi planlıyor?
Bilmiyorum. Lloyd'un aksine, Nina'nın uzmanlık alanı... Ha?
Earl Lloyd... benden bahsetti mi sana?
Hayır.
Bu onun için bir şok oldu, değil mi?
Düğünü ertelemek zorunda kalıp okulda bir yıl daha okumam.
Hayır, asıl mesele şu ki...
bir insan olarak o kadar çok kusuru var ki.
Ha?
Arthur! O Euphy'nindi!
Suzaku! Asıl etkinlik için burada beklemeliydin!
Bu da ne?
Bir Knightmare ile... dev pizza mı yapıyorlar?!
Yani? İmparatora Geass'ını veren kişi, Suzaku'ya da mı söyledi?
Doğru, ama bu konuyu daha fazla kurcalamamalısın.
Zaten bu işin içindeyim.
V.V.
V.V.? Peki Suzaku'ya da bir Geass verdi mi?
Hayır, öyle görünmüyor. Neyse, yanındaki...
Lulu!
Ne oldu, Shirley?
Ah, işte buradasın.
Bir şey mi istiyorsun?
Antrenör Villetta benden kaçıyor gibi.
Bu yüzden, belki sen...
Ha? Yalnız mısın?
Evet.
Az önce biriyle konuşmuyor muydun?
Hayır. Sadece ikimiz varız burada.
Sadece ikimiz mi?
Ah, hayır. Bunun benim şansım olduğunu düşünmeye başladım.
Bak, Lulu, benimle çıkmayı düşünür müsün...
Üzgünüm, tam duyamadım.
Hey! Ne yapıyorsun sen,
kim olduğunu bilmiyorum ama?!
Ne yapıyorsun?!
Biri seni görürse...!
Pizza Kız'ı geri almaya geldim!
Tamam, domateslerin arasında.
Tüm kabı al da Tohdoh ya da Ohgi'ye...
Bu da kim?! Çok kabasın!
Ne kadar terbiyesiz!
Öylece durma da bir şey söyle!
Bir şey söylersem,
kim olduğumu anlarsın!
Hey! Dur orada!
Shirley! Onları rahat bırak!
Lelouch!
Arthur'u gördün mü?
Değerli bir tüy kalemi var ve...
Bekle, bu şeyin içinde mi?
Hayır! Kediler ve domatesler uyuşmaz!
Buradan başlaman gerekiyor, değil mi?
Olamaz... Gino?!
Evet! Bu sıradan okul gerçekten eğlenceli!
Hey! Bekle!
Ooh!
Az önce Arthur'u mu gördüm?
Oh, şimdi programı değiştirmemiz gerekecek.
Şimdi, görünüşe göre geçiş güzergâhına çıkıyor!
Önce okul binasını dolaşacak, sonra onları buraya getirecek.
Klasik bir Knight, ama iyi kullanılıyor.
Tamam, güzergâh hazır, o zaman...
Sallama zamanı!
Ne büyük bir hata!
Pizza Kız'ı doğruca sahneye götürüyor!
En azından kim olduğunu göreyim!
Ben... bu işler için... uygun değilim...
Hücum!
İşte burada! Yedinci Şövalye, Suzaku Kururugi!
Andes'te yetişen Ultimate Domateslerimizle birlikte geldi!
Tamam, gel buraya!
Seni bekliyorduk!
Ancak...
İçinde başka biri var!
Vay! Vay!
Genel ekip!
Çatı bahçesine bakın!
Ne oldu, Başkan Yardımcısı?
Sistem deseni kırmızı!
Sistem deseni kırmızı.
Yangın söndürücü gazı salıyor. Başlatılıyor.
Sorun ne?!
Bu kadar şaşırtıcı mıydı?!
Burada neler oluyor böyle?!
Özür dilerim. İyi misin?
Hayır, benim hatamdı.
O...?
Kaydedildi. Teşekkürler.
Rica ederim.
Eh, bazen hayatta böyle ufak dolgu olayları yaşanıyor işte.
Tamam o zaman!
Ee? Seni gören kişi Yüzme Kulübü'nden miydi?
Koç olabilir.
Villetta?!
İsmini almadım,
ama garip olan şey...
Sanırım onu geçen kültür festivalinde Ohgi ile gördüm.
Villetta ve Ohgi?
Minami, Ohgi'nin doğrudan kendisine rapor veren bir yardımcısı olabileceğini söylemişti.
Ohgi? Benden bir sır sakladı mı?!
Bu tür konularda gerçekten çok kalın kafalısın, değil mi?
Bak...
Rolo... Sen hain mi oldun?
Villetta Nu.
Zero'nun gerçek kimliğini tespit ettiği için barones unvanı verilen kadın.
Ama çoğunun bilmediği,
Kara Şövalyeler ile bağlantılı olduğun.
Ben asla ihanet etmedim...
Kaname Ohgi.
Onunla olan ilişkin ortaya çıkarsa,
o zorla kazandığın unvanı kaybedersin.
Neden yeni biri olarak doğmuyorsun?
Shirley bunu sana vermemi söyledi, yani zamanlama gayet uygun oldu.
Doğum günün kutlu olsun, Koç Villetta.
Görünüşe göre sana bir borcum daha var.
Sadece diplomatik dokunulmazlığımı kullandım.
Ayrıca, sana olan borcumu en kısa sürede ödemek isterim.
O zaman senden bir iyilik daha isteyebilir miyim?
Seninle işbirliği yapmayı sevmiyorum.
Yüksek Hadımlarla iletişime geçmek istiyorum.
Bertaraf edilmesi gereken tek tehdit Suzaku.
Lelouch?
Onur konuğu ana sahneye geçmeli.
Hm? Ah, hayır.
Herkes iyi vakit geçiriyor gibi görünüyor.
Ayrıca, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Nedir?
Birinci Şövalye olmayı planlıyorum.
Vay! Bu, imparatorluğun en büyük şövalyesi...
Birinci Şövalye, seçtiği bir Bölge'yi alma ayrıcalığına sahiptir.
Ben de bu Bölge'yi alacağım. Japonya'yı kendime.
Paha biçilmez arkadaşlarımı ve kimsenin yerini dolduramayacağı bir kadını kaybettim.
Artık hiç kimseyi kaybetmeyecek kadar güçlü olacağım.
Bu yüzden Japonlar'ın artık Zero'ya ihtiyacı yok.
Hmm... Dolaylı yönetim mi diyorsun? Onu bir himaye yapmaya mı çalışıyorsun?
Cevabı bu kişiden isteyebilirsin.
Önümüzdeki hafta 11. Bölge'nin yönetimini devralacak yeni vali.
Sıradan bir öğrencinin valiyle konuşmasını mı istiyorsun?
Kururugi.
Evet, tam karşımda duruyor. Evet.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Böyle önemli biriyle konuşma fırsatı!
Alo? Abi?
Abi, sen misin?!
Benim! Nunnally! Vali olarak geliyorum!
Hmm, duymuyor musun? Abi? Ben Nunnally.
Bir gün kalbimizdeki mutluluk parçalarını toplayıp yeniden inşa etmeyi deneyelim
Neredeyse unutulmuş o melodi
İçimde canlı kalsın
Kalbimin en derininden teşekkür ederim
Şimdi sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Şimdi mutluluğu herkese göndereceğim
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hala o günkü gibi aynıyım
Senin için söylemeye devam etmem gereken şey
Seni ne kadar sevdiğim
O uzun gecelerde, gözlerinden yaşlar taşarken
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
O günü asla unutmayasın diye
Şu anda Nunnally bu telefonun diğer ucunda.
Nunnally, Zero'nun ben olduğumu biliyor mu?
Hayır, sanmıyorum.
İşte bu yüzden Suzaku bana bu numarayı yapıyor.
Nunnally ile konuşursam, hafızamı geri kazanıp kazanmadığımı anlayacak.
Nunnally'yi tuzak olarak kullanıyor! Nunnally!
Suzaku! Ne kadar dost görünürsen gör,
gerçek yüzün beni imparatora satan hain!
Nunnally'nin yanında olacağını düşünmek bile!
"Pasifik Üzerinde Sürpriz Saldırı"